СМИ: многие боссы студий XBOX считают, что Game Pass обесценивает игры. Для потребителя подписка Game Pass может выглядеть как очень выгодное предложение. Заплатил один раз и играй во что душе угодно — каталог весьма обширен, да ещё и крупные тайтлы от XBOX появляются в день релиза. Однако с другой стороны забора уже давно раздаются возгласы, что Game Pass вредит индустрии. Свежие материалы от Джейсона Шрайера (Jason Schreier) и Джеза Кордена (Jez Corden) вновь напоминают, что модель Game Pass не жалуют даже топ-менеджеры студий XBOX.… […]