Banquet for Fools: Обзор атмосферной CRPG, которую все пропустили. CRPG возвращаются в моду. Успех Baldur’s Gate III и Rogue Trader показал, что игроки, как и прежде, готовы отыгрывать персонажей, копаться в циферках, бегать по неизведанным мирам, влюбляться в харизматичных героев и выполнять сотни необязательных поручений, раз за разом отклоняясь от главного квеста. На фоне популярности прочих соседок по жанру мне особенно обидно за Banquet for Fools — игру, которая тихо пролежала в раннем доступе почти два года, а затем так же скромно и незаметно добралась...