Directive 8020: Обзор игры, которая лучше бы была «кинцом». В 2019 году британцы из Supermassive Games представили первую часть антологии The Dark Pictures, а в 2022-м завершили первый сезон проектом The Devil in Me. Судя по нашей оценке «Мусор», идея выпускать по хоррору каждый год оказалась так себе, и над следующей главой разработчики решили трудиться подольше. Вопреки ожиданиям, Directive 8020, которая открывает второй сезон, не стала чем-то совершенно новым ни для жанра, ни для коллектива. Скорее, наоборот — знакомая формула лишилась некоторых...