Авторы ARC Raiders заменяют часть ИИ-голосов на живых актёров. Хотя ARC Raiders стала весьма популярной игрой и полюбилась геймерам, без критики и скандалов всё же не обошлось. Одним из спорных моментов стало активное использование генеративного ИИ для озвучки персонажей. Видимо, студия всё же услышала недовольство сообщества — в интервью GamesIndustry.biz генеральный директор Embark Studios Патрик Содерлунд (Patrick Söderlund) отметил, что команда постепенно заменяет ИИ-голоса на озвучку от живых актёров.… […]