Project Songbird: Обзор хоррора про творческий кризис. Сценарист и ведущий разработчик студии FYRE Games Коннер Раш (Conner Rush) в приветственном сообщении перед стартом новой игры подробно расписывает, насколько Project Songbird для него личный и важный проект. Автор также не раз во время прохождения прямо с экрана говорит, как сильно он хотел бы, чтобы хоррор нам понравился: например, ведёт с геймером приятный диалог в меню выбора настроек или просит выставить промежуточную оценку его произведению при очередном запуске.… […]