Marathon (2026): Обзор отталкивающего и притягательного шутера. До релиза новой Marathon игру как будто ненавидели все. Фанаты Destiny 2 были огорчены тем, что долго сидят без нового контента, а Bungie бросила их ради нового шутера. «Сонибои» были недовольны очередной игрой-сервисом от внутренней студии Sony. Блогеры, построившие карьеру на поливании грязью всего подряд, упражнялись в остроумии и заранее называли проект второй Concord (или уже третьей, если учитывать Highguard). Престарелые любители Marathon 1994 года были возмущены над… […]