People of Note: Обзор яркого музыкального приключения. В последнее время выходит так много игр про музыку, что в итогах прошлого года мы вынесли их в отдельную номинацию. Вот и создатели People of Note предложили своё музыкальное приключение, которое, с одной стороны, навеяно пошаговыми ролевыми играми вроде Final Fantasy, а с другой — напоминает мюзиклы в духе мультфильма «Кейпоп-охотницы на демонов». Сочетание странное, но на удивление удачное, пускай идеально совместить всё это у разработчиков и не получилось.… […]