Paralives: Превью очень медленного убийцы The Sims. Долгое время никто не осмеливался соперничать с серией The Sims — издатель привык, что ради любимой игры поклонники стерпят что угодно. Дополнения по $40 каждое? Купят! Уродливые наборы с одеждой? Потерпят! Баги не исправляются месяцами, в некоторые DLC до сих пор нельзя играть без слёз… Всё это привело к тому, что уже вторая студия пытается побороть беспощадного монополиста — спустя год после выхода inZOI до раннего доступа наконец-то добралась и Paralives.… […]