Outbound: Обзор уютного выживача с парой проблем. Графическим стилем Outbound напоминает Firewatch, но геймплейно она ближе к симуляторам выживания. Причём не к тем, в которых персонаж постоянно изнемогает от жажды, с трудом находит еду и вынужден менять инструменты, когда топор или кирка ломается. Здесь атмосфера более тёплая — это одна из тех уютных игр, где тебя никто никуда не торопит, а ты сидишь перед монитором или телевизором с чашкой чая, не вылезая из-под пледа. Однако слишком сильно расслабляться Outbound иногда не позволяет, и в эти...