Disciples: Domination: Обзор второй части неоднозначного спин-оффа. Анонс и выход Disciples: Liberation в 2021 году были довольно неожиданными — казалось, все смирились с безнадёжностью попыток возродить культовую серию. Но ещё более неожиданным выглядит релиз прямого продолжения Liberation, которая, напомню, оказалась затянутой и скучноватой и получила не самые лестные отзывы. Впрочем, новые разработчики из студии Artefacts, которых подрядило издательство Kalypso Media, обещали серьёзно изучить отзывы игроков и исправить все ошибки первой части. И вот что...