Pragmata: Обзор душевного и классного экшена. В какой-то момент казалось, что Pragmata ждёт судьба Deep Down: интригующий трейлер новой игры от Capcom на презентации Sony, многолетнее ожидание, переносы и тихая смерть без объяснения причин. Однако в этот раз издатель решил довести дело до конца, и не зря — получился один из самых необычных блокбастеров за последние годы. Он одновременно и олдскульный, и инновационный. И навеян другими играми и жанрами, и в то же время переворачивает их с ног на голову. А главное — он дарит столько...