Cult of the Lamb: Woolhaven: Обзор лучшего зимнего дополнения. Праздники, может, и закончились, но зимние приключения Ягнёнка и его паствы только начинаются! Ведь теперь, когда епископы побеждены, а на Землях Древней Веры наконец-то воцарилось спокойствие, в мир начинают возвращаться давно забытые боги. А с ними приходят новые проблемы, ведь Ингья — воплощение стужи — несёт с собой самую настоящую зиму. В большом и очень насыщенном приключении Ягнёнку предстоит найти управу на морозы, защитить своих последователей, а заодно — совершить поход в самое сердце...