Darwin's Paradox!: Обзор уморительного пазл-платформера. А вы знали, что осьминогов часто называют самыми умными представителями беспозвоночных? И совершенно заслуженно! Они могут решать многоэтапные головоломки, жонглировать, развязывать узлы и даже способны на многозадачность (в чём определённо меня превосходят). Главному герою Darwin’s Paradox!, маленькому, но очень смышлёному осьминогу, предстоит задействовать весь свой интеллект, ведь ему предстоит довольно трудное приключение. В поисках своего друга Дарвин должен сбежать с завода, не стать едой...