MIO: Memories in Orbit: Обзор метроидвании, копирующей лучших. Успех Dark Souls привёл к тому, что ролевые экшены с видом от третьего лица изменились (наверное) навсегда. Сохранения у костров, возрождающиеся враги, недружелюбный мир и живучие боссы, убивающие парой ударов, — всё это можно увидеть во многих современных играх, именуемых соулслайками. Точно так же популярность Hollow Knight повлияла на жанр метроидваний — всё чаще появляются так называемые соулсвании, в которых герои хрупки, враги опасны, а дизайн уровней проверяет игроков на прочность. Так...