I Hate This Place: Обзор атмосферного выживача в стиле ретрокомиксов. Секретные организации? Заговоры правительства? Лесные культисты в оленьих масках? НЛО и привидения? Древнее божество и вирус из тайных лабораторий? Нет, это не очередная серия «Сумеречной зоны», а изометрический выживач I Hate This Place, основанный на одноимённой серии комиксов в стиле 80-х. Сюжет — под стать узнаваемой атмосфере: Елена в компании своей подруги приезжает в родную деревню, чтобы раскрыть тайны своего детства. А вместо этого находит заброшенный бункер, борется с мутантами в...