The Occultist: Обзор линейного хоррора про медиума. Бывает так, что игра крохотной команды со скромным бюджетом внезапно становится популярной на многие годы. А бывает и наоборот — новинка выходит незамеченной, даже несмотря на именитую студию или хороших актёров озвучки. Это и случилось с The Occultist, главного героя которой озвучивает известный по роли Геральта Даг Кокл (Doug Cockle). Ведь ни он сам, ни захватывающий трейлер, кинематографичные ролики и жуткий сеттинг не помогли игре, в основе которой лежат блёклая атмосфера и вторичные...