Romeo is a Dead Man: Обзор одной из лучших игр Гоити Суды. Современная игровая индустрия всё реже радует хорошими новостями: студии закрываются, сотрудники увольняются, нейросети используют всё чаще, цены неумолимо растут. Но есть коллективы, которых всё это как будто не касается: они не меняются уже много лет, не гонятся за многомиллионными продажами, гнут свою линию и до сих пор живут и здравствуют. Один из них — Grasshopper Manufacture во главе с Гоити Судой (Goichi Suda). Эти разработчики словно создают игры прежде всего для себя, и так удачно...