Beastro: Обзор очаровательного жанрового винегрета. Игры, в которых сочетаются разные жанры, нередко выглядят как минимум любопытно, особенно если эти жанры являются диаметрально противоположными. В случае с Beastro идея не кажется совсем уж безумной: симуляторы управления заведениями уже не раз пытались дополнить вставками с экшеном — достаточно вспомнить Dave the Diver и Moonlighter. Здесь примерно то же самое — утром мы готовим еду в ресторане и разносим посетителям тарелки с блюдами, а вечером отправляемся сражаться с монстрами.… […]