Slay the Spire 2: Превью самого ожидаемого карточного рогалика. Slay the Spire в своё время совершенно неожиданно ворвалась в чарты Steam и моментально стала хитом, завоевав внимание тысяч игроков. А ещё задала тренд на карточные рогалики, породив уйму интересных игр, например Balatro и Inscryption. Популярность «Шпиля» понятна: я сама убила в нём десятки часов, раз за разом погибая на очередном восхождении, искала новые стратегии, открывала артефакты, страдала и получала удовольствие, пока наконец-то не нашла в себе силы избавиться от зависимости и удалить...